# 租约机制

## 题目背景

**时间限制：** 2.0 秒

**空间限制：** 512 MB

注 : 本数据在 `Windows` 系统下生成。如果你的程序涉及到 `fgets` 或者 `getline` 等读取整行的函数，请注意行末尾的 `\r` 符号对程序执行带来的影响，必要的情况下可以直接在程序中特判行末字符是否为 `\r` ，如果是，则直接消除。

## 题目描述

鸽鸽用一台土豆机器搭建了自己的博客，一开始只有几百人访问，一台土豆机器的单机系统工作非常流畅。现在有几百万人访问，一台土豆机器无法满足性能需求，给用户的体验很差。鸽鸽准备用多台土豆机器搭建一个分布式土豆系统来提高性能。

不同的用户实际访问的机器是不同的，但是效果必须得是相同。鸽鸽搭建系统时，面临的第一个问题就是，某台机器修改数据后，如何让所有的机器也获取到最新数据。一个朴素的想法，每台机器都存储一份完整的数据，任意一台机器更新数据时都将最新的数据广播给其他机器，让所有机器同时更新。但是这个办法很难保证所有机器都同时更新数据。可能第一台机器更新了数据，第二台机器还没来得及更新数据，在这期间有两个用户分别通过第一台和第二台机器来访问该数据。在这种场景中，两个用户得到的数据就会不一样，一个是新数据，一个是旧数据，这就造成了数据不一致。同时这种方法需要广播数据，性能也较低。鸽鸽想了想，决定只让一台机器作为中心节点可以更新数据，其他机器作为辅助节点可以访问但是无法更新数据。

鸽鸽的这个分布式系统中，有一个中心节点，存储、维护数据。系统中的其他节点通过访问中心节点读取、修改其上的数据。除了中心节点，其他节点初始化是没有数据的。当用户访问到某个节点，请求读取数据时，如果它没有数据就会从中心节点读取数据，然后返回给用户。如果每次用户访问数据，都要从中心节点读取数据，性能比单机系统还差。所以从中心节点获取数据的同时，会获取一个租约时间，**如果当前时间不超过（不大于）租约，就将租约和数据都保存下来**。下次用户访问时，如果**当前时间没有超过租约（租约没到期）**，就**直接返回数据**；否则，先清空现有数据，再**从中心节点读取数据**。聪明的你，肯定想问，如果租约没到期直接返回数据，这个时候中心节点已经更新了数据，不也会出现数据不一致吗？你能想到这个问题，鸽鸽也能想到。所以中心节点在所有节点租约到期前，不会更新数据。中心节点会阻塞所有更新请求，将这些更新请求都按时间顺序保存下来，等**所有租约全部到期后（大于最晚租约的最小时间）**，再一一更新。聪明的你，肯定又想问，那如果一直有其他节点从中心节点获取更晚的租约，那不是会一直无法更新数据？你能想到这个问题，鸽鸽也能想到。所以中心节点在处理完所有更新数据请求前，发送给任何节点的租约只会是**当前已有的最晚租约**，不会更晚。当用户访问某个节点，请求更新数据时，它会把这个请求转发给中心节点。因为**只有中心节点才能更新数据，其他节点只是缓存中心节点的数据**。鸽鸽给自己的这个方法取了个名字，叫租约协议。

再叙述一遍租约协议的读写流程：

- 用户读数据：判断数据是否已经存在本地且租约未到期。是，直接返回本地的数据；否，向中心节点发送读取数据和租约请求，读取成功后返回数据，如果租约没到期，则在本地缓存数据；
- 用户写数据：被访问节点向中心节点发出写数据请求。中心节点收到写数据请求后，阻塞缓存下来，同时所有新的读数据请求只发放已有最晚的租约。中心节点等待所有租约到期后，一一处理缓存的写请求。

鸽鸽的分布式土豆系统非常神奇，保证时间都是一样的，网络也是永远健康良好的，其他的因素也都是正常可靠的。

给定 $n$ 台机器，编号从 $1$ 到 $n$。其中，$1$ 号机器是中心节点。时间从 $0$ 开始，租约时长为 $k$。假设在 $a$ 时间，向中心节点发出读请求，如果没有需要处理的写请求时，中心节点返回的租约一定是 $a + k$，否则返回已有的最晚租约。中心节点处理一个写请求的时间为 $d$。假设在 $a$ 时间一共有 $D$ 个写请求需要处理，在 $a + D \cdot d$ 时间处理完成。**读操作会立即返回结果，写操作有执行延迟**。

现在有 $m$ 个用户请求，`R t x` 表示在 $t$ 时间向 $x$ 节点发出读数据请求，`W t x` 表示在 $t$ 时间向 $x$ 节点发出写数据请求。对于每个 `R t x` 请求，输出 $x$ 对应的操作：`RWB` 表示从中心节点读取数据和租约，再保存在本地，然后返回给用户；`RB` 表示从中心节点读取数据和租约，发现租约到期，不保存在本地，然后返回给用户；`B` 表示直接从本地读取数据返回给用户。**保证对于同一时间，可能会有多个读请求，但是只会有一个写请求。如果同一时间，同时有读写请求，先处理写请求。保证用户只会直接访问非中心节点**。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含四个正整数 $n, m, k, d$，保证 $n \le 10^5,~m \le 10^6,~k \le 10^2,~d \le 10^3$ 。

输入的接下来 $m$ 行，每行一个字符、两个整数，用空格隔开，一定是 `R t x` 或者 `W t x`。保证操作是按时间顺序，前面任意操作的时间一定不超过后面任意操作的时间。保证所有时间 $t$ 不超过 $10^9$ 。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出若干行，每行一个字符串表示对应读操作的响应。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
3 22 10 3
R 0 2
R 0 3
R 1 2
R 1 3
R 10 2
R 10 3
R 11 2
W 12 2
R 20 3
R 21 3
R 24 2
R 24 3
R 25 2
R 25 3
W 40 2
R 43 2
R 43 3
W 43 2
R 46 2
R 46 3
R 56 2
R 56 3
```

### 样例输出 #1

```
RWB
RWB
B
B
B
B
RWB
RWB
B
RB
RB
RWB
RWB
RB
RB
RWB
RWB
B
B
```

## 提示

### 样例 1 解释

有 3 个节点，22 个操作，租约时长为 $10$，处理一个写操作时间 $d = 3$ 。

- $0$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点数据为空，用户读数据，需要从中心节点获取数据和租约，租约为 $0 + 10 = 10$，当前时间未超过租约，所以需要执行 `RWB` 操作；
- $1$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $10$，没有超过租约，用户读数据，直接返回，所以需要执行 `B` 操作；
- $10$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $10$，没有超过租约，用户读数据，直接返回，所以需要执行 `B` 操作；
- $11$ 时间，$2$ 节点缓存了数据，租约为 $10$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，租约为 $11 + 10 = 21$，当前时间未超过租约，所以需要执行 `RWB` 操作；
- $12$ 时间，$2$ 节点向中心节点发送写请求，因为还有租约未超时，所以被阻塞保存下来，将在时间 $22$ 进行；
- $20$ 时间，$3$ 节点缓存了数据，租约为 $10$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，因为有写请求未处理完，所以租约为已有最晚租约 $21$，当前时间未超过租约，所以需要执行 `RWB` 操作；
- $21$ 时间，$3$ 节点缓存了数据，租约为 $21$，没有超过租约，用户读数据，直接返回，所以需要执行 `B` 操作；
- $22$ 时间，最晚租约为 $21$，所有租约过期，中心节点开始处理写请求；
- $24$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $21$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，因为有写请求未处理完，所以租约为已有最晚租约 $21$，当前时间超过租约，所以需要执行 `RB` 操作；
- $25$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $21$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，因为所有写请求已处理完，所以租约为 $25 + 10 = 35$，当前时间超过租约，所以需要执行 `RWB` 操作；
- $40$ 时间，$2$ 节点向中心节点发送写请求，最晚租约为 $35$，所有租约过期，中心节点开始处理写请求；
- $43$ 时间，$2$ 节点向中心节点发送写请求，最晚租约为 $35$，所有租约过期，中心节点开始处理写请求；
- $43$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $35$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，因为有写请求未处理完，所以租约为已有最晚租约 $35$，当前时间超过租约，所以需要执行 `RB` 操作；
- $46$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $35$，超过租约，用户读数据，需要重新从中心节点获取数据和租约，因为所有写请求已处理完，所以租约为 $46 + 10 = 56$，当前时间超过租约，所以需要执行 `RWB` 操作；
- $56$ 时间，$2$ 和 $3$ 节点缓存了数据，租约为 $56$，没有超过租约，用户读数据，直接返回，所以需要执行 `B` 操作。

### 子任务

| 测试点编号 | $n \le$ | $m \le$ | $k \le$ | $d \le$ |              操作说明              | 分数 |
| :--------: | :-------: | :-------: | :-------: | :-------: | :--------------------------------: | :--: |
|     1     |   $2$   | $10^2$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |
|     2     |   $2$   | $10^2$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |
|     3     | $10^2$ | $10^3$ | $10^2$ | $10^3$ | 中心节点修改数据期间不会有用户访问 |  10  |
|     4     | $10^2$ | $10^3$ | $10^2$ | $10^3$ | 中心节点修改数据期间不会有用户访问 |  10  |
|     5     | $10^3$ | $10^4$ | $10^2$ | $10^3$ |            没有修改请求            |  10  |
|     6     | $10^3$ | $10^4$ | $10^2$ | $10^3$ |            没有修改请求            |  10  |
|     7     | $10^4$ | $10^5$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |
|     8     | $10^4$ | $10^5$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |
|     9     | $10^5$ | $10^6$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |
|     10     | $10^5$ | $10^6$ | $10^2$ | $10^3$ |                 无                 |  10  |

---

如果对评测数据的正确性或者质量有疑问，请在"水木清研"小程序上私信联系用户"莫比乌斯反演"。
